En esta carpeta hay un ejemplo del proyecto Ticket para que utilicen de modelo y puedan analizar los bloques de código.

Como veran, esta trabajado con NODE JS, EXPRESS, MYSQL, CORS, HTML, CSS, JAVASCRIPT. 
No se subieron los archivos de node_modules al repositorio, dado el tamaño de la carpeta. 
Pero una vez que instalen express, mysql2 y cors, se genera la carpeta node_modules. 
Preferentemente, instalar cuando se encuentren en la ruta /proyectoticket/Backend. 


En el archivo HTML:
* Formulario con su ID
* <script> con fetch para determinar la URL en la que van a enviarse las solicitudes al servidor de express. Tambien van a encontrar
en este script, el ejemplo de una tabla dinamica. Primero se hace la tabla en HTML. y en el <script> manipulamos la creación de la tabla
manipulando el DOM. 

En el archivo SERVER.JS: 
* En este archivo se encuentran definidos los modulos de Express, Mysql2 y CORS. (en las primeras lineas de código). Estos en teoría, ya deben 
estar instalado mediante npm install express mysql2 cors en la terminal de visual. 

Así mismo, estando en la ruta /proyectoticket . desde la terminal d visual, deben utilizar el comando NPM INIT -y 
para inicializar el proyecto y que se cree el archivo package.json 

en el archivo Server.js podran visualizar los ENDPOINT que coinciden con las rutas establecidas en el script.js 
es decir, con las URL que se habian determinado en FETCH.


Falta agregar la base de datos con las tablas. 

Analicen el código e investigen si no entienden que hace algún bloque de código.

Analicen particularmente:
* FETCH
* <script>
* ENDPOINT
* Consultar SQL
* Ejecución de las consultas SQL.
